16.7 harkka fork-kill-wait:

Luodaan ohjelma, jolla luodaan ja tuhotaan lapsiprosesseja. Pääohjelma
istuu do-while loopissa ja kysyy käyttäjältä vaihtoehtoja.

s - luo uusi lapsiprosessi
k - tapa lapsiprosessi
q - lopeta ohjelma

Kirjaimen tallentamiseen voi käyttää esim
https://www.tutorialspoint.com/c_standard_library/c_function_getchar

Luominen tehdään forkilla ja pid otetaan talteen. Jos lapsiprosessi on 
jo tehty, niin uutta ei luoda (pidin arvo on erisuuri kuin nolla). 

Tappaminen tehdään kill() (signaalin nimi on SIGKILL) funktiolla https://linux.die.net/man/3/kill.
Tämän jälkeen wait-funktiolla kerätään kuollut child process pois.

Ohjelman loppuessa tarkastetaan onko lapsi hengissä ja ajossa ja jos on
niin se tapetaan kuten tapa lapsiprosessi kohdassa.